1.房間環境

四人家庭房間環境非常理想，房間間格寬闊，有一張足以可以容納四人的大床、兩張大碼單人床，同時，房間亦設計到有兩個半開放式的睡眠區，附有一個客廳連接，約一千尺的房間已有兩個對著樹林境及少許水上樂園的大露台，進入房間的第一刻真的被這個迷人的境緻而吸引，原定有緊密行程的我們也有因著此關係而欲多點留於房間及酒店作息及享受。

2.酒店裝修

酒店環境主題突顯，就是「大自然與動物」，大堂感覺休閒，裝修很有特色，如:很花心思，以動物標本作裝飾，加上內有一主題及賣座的白虎園林和火烈鳥園林都是很吸引人的地方，並置身於必經地方，讓我們每次經過都很暢快。非常正！非常寫意休閒。

3.支援服務

酒店內游泳真是很藉得一到，一方面泳池面積較一般酒店大，人流不多，不需付費，房客可隨時前往，手續簡單。另方面，泳池開放時間亦至十一時，較晚游也可以，真是很豐富。另方面，面對泳池亦有健身室，約有十多件常見的儀器，最好的是有當值同事教授及作支援。

酒店客人購買各附近的遊樂門票有優惠，實在這是很重要的，亦提升了我們參與的興趣，不過當然最好完成辦理入住手續後才購票。

4.交通配套:

酒店有接駁巴士往返水上樂園和廣州東站。但建議大家需事先向酒店查詢，因最奇怪的是乘車的地方不是大門或附近，而是在一個較隱蔽的地方，最好於抵達酒店時先去看看。因即使職員也不一定知道班期或很多時候他們都是建議客人乘的士。

5.整體評分:

由於我們不是旺季入住，加上我們經攜程訂房，價錢合理，酒店人流減少同時又提升了我們的享受程度，真係正。並且我地又一心一意計劃「主攻」酒店附近的三個遊樂設施，這個「長隆之旅」真係叫我們同行的四人都有一個非常正的「叉電」回憶同感受。